L'an dernier, ici à TED,
je vous ai demandé de me donner vos données,
de mettre vos données sur le web, en partant du principe
que si les gens mettent leurs données sur le web,
les données gouvernementales, scientifiques, communautaires,
quoi que ce soit, ce sera utilisé par d'autres personnes
pour faire des choses merveilleuses, d'une manière
qu'ils n'auraient jamais pu imaginer.
Alors aujourd'hui, je suis de retour pour vous montrer quelques petites choses,
vous montrer, en fait, qu'il y a
un mouvement pour les données libres qui s'est lancé,
aujourd'hui partout dans le monde.
Le cri pour "des données brutes, maintenant"